으 으
[음악]
안녕하세요 가 톨의 영성 심상 등 소장 홍성남 중고입니다
예물을 또
예 아제 유모로 시작을 하도록 하겠습니다
어떤 10월말 본당 신부님 에게 종부성사
들어왔습니다 할머니 한번씩 돌아 가시려고 하는데 올해 떤 냉 남 하신 분
시 라서
어
그 가족들이 신자 분 이 아내 신주아 갔는데
할머니가 않아 아내가 신자 다 번 나 주님께 기도해 달라고 차 알아
하셨다는 겁니다
근데 분양 신부 에게 연락한 그 신자 분이 음 여튼 어떻게 될까요
그분이 신자 인지 아닌지 잘 모르겠습니까 라고 하자
에 그분 난 신부님이 그런 그 할머니에게
3 일체 교리를 아시는 야 라고 물어 보라고 했습니다
그래서 신자 분이 할머니에게 샘 1 7 하나님을 아십니까 라고 물었습니다
그랬더니 그 할머니의 다 파 시기를
내가 냉담한 지 꽤 오래되서 그 성부의 신 영감님은 아마 토라 가셨을
거고
에 성장이 예수님이 한번 내 또래가 됐을 거고
성령 인 비둘기는 당이 죽었을 거다 라고 그렇게 말씀 하셨답니다
그 얘길 듣고 들은 신 저분이 본당 식모 한테 에 그대로 전 하져
분당 15 님이 그것이 더 랍니다 아 신자 봤다고 내가 간다고 연락드려
라고
그렇게 얘기했다 합니다 예 자 오늘은 불안에 대해서 말씀을 드리겠습니다
타
암이 불안의 측면은 에 괴롭 쪼 이 불안이란 어떤 것인가
금전과 건강 주고 가족과 관련되 일상 생활 사회 차원의 안정화 관련해서
발생할 수 있는 일이던 정보 확신이 결여된 상태
이것을 불안하다고 불안한 마음 이라 합니다
이런 불안의 대천 방식 어떤 것이냐에 따라서 자기 건강과 행복이 의
결정에 영향을 미칩니다
효율적이며 함 복권 삶을 영위하기 위해서는
불안함에 대해서 성공적으로 대처할 수 있어야 됩니다
그런 능력이 없으면 자기에게 바람직하지 못한 결과를 가져온다는 것이죠
자의 부항 암에 대해서 성공적으로 대처할 기원 능력의 핵심은
첫 번째가 침착성을 유지하는 것 두 번째는 냉정한 판단
세번째 논리 지고 이성적 방법을 효과적으로 적용하는 것
마지막으로 중요한 것 부정적인 감정을 치유하는 것 등등 이라고 합니다
자 이런 것들이 안되면 처리 능력과 사리 판단 에 문제가 발생하고
신수 적인 증상으로 몸이 무거워 지기 시작합니다
그러나 이것이 잘 되면 물번 5 선택을 할 수 있고 방해가 되는 사소한
것을 무시하고
불안을 야기하는 3만원을 방지할 수 있다는 것이죠
자 여기서 중요한 것이 기분입니다
여러분 우리는 특별한 사건이라 정보에 대한 반응에서 비롯된 스트레스 러
생각이 기분을 만들어 왔다 라고 믿었습니다
성공은 기분을 좋게하고 실 편은 나쁘게 만든다 라는 것이 있는데 이 것은
사실이지만 그러나 이는
기분에 대한 공식에 일부에 지나지 않습니다
여우를 생각할 수 있다는 거죠
기분을 좋게 해서 4월 역전시킬 수 있다는 것입니다
미국의 심리학자 로보트 테리어는 10원 시간과 건강상태 생체리듬 식습관
원
운동 여부 등이 모두 우리의 기분과 관련있다고 합니다
자 일단 중형 슨 자기의 생체리듬을 않은 것입니다
생체 리듬은 신체적 정신적 에너지가
아침 밀물과 썰물처럼 하루 주기로 자연스럽게 밀려갔다 밀려오는 것을
반복하는 것을 뜻합니다
우리 몸의 에너지 는 아침부터 상승하다가 정원 하오 1시 쯤 최고조에
이룬 우호 핵 감소한다고 합니다
그 구 촌 연예계 잠시 올랐다가 잠재 쓸 때까지 다시 조금씩 하락하면
조금씩 하락합니다
대부분의 사람들이 에 어떤 기본중의 생체 리듬을 지닌 아침형 인간 이라고
하죠
물론 여기에 개인적인 편차가 어 있기도 합니다
어쨌건 자기 돼 33 심하기 이해해주고 돌봐주는
최악의 상황에서도 좋은 기분을 잘 지키면서 풍랑 을 2개는 배처럼 잘 수
있다는 것이죠 자 어려운 상황에 닥쳤을 때에 어떻게 대처할 것인가 4
크지 없고 그냥 증 증 되면서 힘들어 하는 사람들이 있습니다
이것을 자기 옆면에 빠졌다 라고 얘기합니다
자견 면에 잘 빠지는 사람들은 자기 파멸 즉 * 걸 상상하면서 그것을
즐기는 사람들입니다
그래서 자신의 슬프고 힘든 이야기를 들어줄 사람을 찾아 다닙니다
이 사람들은 자기 문제해결 막 극복 이란 관심이 없습니다 오로지
주변사람들의 동정과 관심을 얻고자 합니다
이 세상에서 사람을 가장 맥 빠지게 하는 것은 만약 그때 내가 이루어
주로 했더라면 하고 가져 하는 것인데 이들은 늘 그런 가정법 안에서
삽니다
이런 삶은 만성적인 열등감의 결과라고 합니다
때 이것은 뻔히 더 라지로 할지 몰라도 집요하고 더 널리 퍼진다 고
합니다
자신이 같이 걷고 부족하다는 감정은 모든 면에서 자기 자신을 철저하게
파탄 시키는 그런 생활 방식을 만들어야 된다는 것이죠
자기 자신에 대한 참되고 실제 실질적인 요술을 간접적 윤아 직접적인 어떤
방법으로 해치거나
회전하거나 소모시켜 나 분리시키는
그랬던 믿음을 바탕으로 삼은 모든 생각 느낌 행동들은
자기를 증오하고 파멸시키는 그런 과정의 한 부분으로
강조되어야 됩니다 조심 하셔야 된다는 것이죠
비아를 시키더니 사원을 하던 어떤 식으로든 좌를 외국시 키는 행위는
실질적인 자기 자신을 거부하는
결과적으로는 자기를 주먹에 하고 파멸시키는 원인이 된다는 것입니다
9 동안 노력도 그렇게 살았다면
우선 가정법 에서 벗어나 실 필요가 있습니다
자신의 전 현실을 인정해 된다는 것이죠
그리고 그것을 이유로 자신의 현재 문제를 외면하고 방치하고 있지는 않은지
그 자기 점검을 해야 됩니다
그런 노력이 없으면 어느날인가 내가 하는 징징 되는 소리에 사람들이
질려서 다 떠나 버리는 그런 날이 올지도 모릅니다
자 흄 기운 시간을 보내고 있는 우리 교 분들께
시인 송 복녀님 이들이 는 산책길 억새 곳이라는 씨를 전해드립니다
불 표 더위를 이면 억새꽃이 서릿발이 깔린 천변에 머리 하얀 띠를 두르고
우선 손찌검을 2 볼 수 있다
겨우내 명 언 땅을 칼바람을 맞으며 겨울을 지켜낼 것이다
하늘에서 내려주는 하얀눈을 온몸으로 받으며 이 땅을 지켜 낼 것이다
뜨겁게 뜨겁게 예 2 힘든 시기를 잘 버텨 내셔서 좋은 날 맞이 하시기
바랍니다
과목들이 것입니다
전화 하느님 성부와 성자 여성 녀 께서는 우리 교우들에게 축복을 에이션
캐리 공개 쏘서
아멘 홍성담 신 것입니다